# 不食人间烟火的成人儿童文化指南:火辣女孩

> 原文:[https://life hacker . com/the-out-of-touch-大人-guide-to-kid-culture-hot-girl-1845909804](https://lifehacker.com/the-out-of-touch-adults-guide-to-kid-culture-hot-girl-1845909804)

它不能再被忽视了:圣诞节就要到了，是时候把自己交给我们独特的美国节日了，在这个节日里，宗教情感和购物融为一体。本周,的Out-Touch成人 s' 指南是关于那个圣诞节的，有来自抖音的礼物，爆炸的闪光炸弹，和一个新的节日经典。但是没有PlayStation 5。那些东西卖完了。

Watch

### **抖音本周潮流:《辣妹sh * t》**

“辣妹屎”是我们都需要的圣诞礼物。抖音潮流起源于伟大的梅根·赛恩在她的歌曲《兜帽女孩》中的一句名言:“我现在不能说话，我在做辣妹的事情。”然而，抖音的视频获得了所有的播放和分享，其主题与你可能想象的“辣妹”完全相反

比如查查 [莱利·艾萨克刮她的肚子](https://www.tiktok.com/@ryley?referer_url=https%3A%2F%2Fwww.buzzfeed.com%2F&referer_video_id=6903035670495857926) ，《男低音》歌手 [梅根·特瑞娜查她的血糖水平](https://www.tiktok.com/@meghantrainor/video/6905432722165026053?referer_url=https%3A%2F%2Fwww.buzzfeed.com%2F&referer_video_id=6903035670495857926) ， [尤莲达·董刷她的保持器](https://www.tiktok.com/@yoleendadong/video/6904876108748033285?referer_url=https%3A%2F%2Fwww.buzzfeed.com%2F&referer_video_id=6904876108748033285) ， [贾丝汀娜·瓦伦丁洗她的狗屁股](https://www.tiktok.com/@justinavalentine/video/6904691327938645254?referer_url=https%3A%2F%2Fwww.buzzfeed.com%2F&referer_video_id=6904876108748033285) 。这不仅是一个完美的笑话结构，这个标签对传统性别角色的颠覆也增加了大约一百万的网络积分。 [放假看这些视频](https://www.tiktok.com/music/busy-doin-hot-girl-ish-6895193576767081218?referer_url=https%3A%2F%2Fwww.buzzfeed.com%2F&referer_video_id=6904876108748033285) 。

### **本周音乐:圣诞大战最大的前线**

每年的这个时候，在公告牌流行音乐排行榜的血腥前线，圣诞大战愈演愈烈，普通歌曲与古怪的节日小曲争夺总流媒体霸主地位。本周，排行榜首位属于常年圣诞军阀玛丽亚·凯莉，她的金箔耳虫“我想要的圣诞礼物就是你”以一颗子弹排名第一。

排在第二位的是24kGoldn的《Mood 》,这首非圣诞歌曲其实不错。排行榜上的第三位令人摸不着头脑；出于某种原因，布伦达·李的《围着圣诞树摇摆》是目前全国第三受欢迎的歌曲。所有圣诞歌曲中，这首？

紧跟着李的是阿里安娜·格兰德的《位置》，另一首非节日歌曲。填补前五名，另一个真正可怕的圣诞歌曲，鲍比·赫尔姆斯的“铃儿响叮当”——人们不知道有一个完整的摩城圣诞专辑你可以流？我急切地等待着12月26日世俗音乐不可避免的胜利。

### 本周病毒视频:闪光炸弹大战门廊海盗

人们喜欢YouTube工程师马克·罗伯的 假日视频。他的 [第三个年度假日闪光炸弹](https://www.youtube.com/watch?v=h4T_LlK1VE4) 视频——他制作了令人难以置信的精致闪光炸弹，伪装成昂贵的礼物，然后把它们放在门廊上让人偷走——在网上第一天就被观看了800多万次。

虽然我欣赏这些包装的过度工程化——它们有一个定制的电路板，控制着四罐放屁喷雾，大量释放可生物降解的闪光物质，闪光灯和警报器，来自《孤独的家》的声音剪辑，以及四部从各个角度录制的iPhone——和受害者的反应令人捧腹，但整体练习令人不安。当然，人们不应该偷包裹，但是大量以儿童为主角的视频剪辑真的会让你考虑*为什么*人们开始偷圣诞礼物——现在很难，人们。

我是个铁石心肠的人，但也许公开羞辱任何人都是不好的，即使他们偷了包裹？我是说我有复杂的感情。但是你做你的，在评论里让我们知道你的想法。

### 本周电视:*叮当声:圣诞之旅*T3】

你想和你的孩子一起看一部好的圣诞电影，对吗？但是每年都有那么多圣诞渣滓产生，很难找到一个。你要做什么，梳理成千上万令人作呕的，侮辱圣诞老人起源故事的重新想象？Binge LifeTime没完没了的廉价假日主题浪漫喜剧？

如果你错过了整个假期，烧掉了圣诞礼物，出去抽了一包烟，然后再也没有回家，这都是可以原谅的。不过，幸运的是，网飞今年推出了一部非常好的假日电影，它将让你远离假日引发的跨国犯罪狂欢。 [*叮当叮当:圣诞之旅*](https://www.netflix.com/title/80232043) 注定要加入每年一次的假日主打手表行列，像*真是美好生活，红鼻子驯鹿鲁道夫*，猎人之夜*。*

*这部电影*是*圣诞节。它直接进入你身体的圣诞腺，蒸汽朋克遇上狄更斯的设计，令人难以置信的音乐数字，以及合理地影响情绪的假日魔法故事。请和你的孩子一起看这部电影。*

### *本周视频游戏:寻找PlayStation 5*

*如果你的孩子今年想要一台PS5，你最好像昨天一样开始。索尼的游戏机加入了卷心菜娃娃、胳肢我Elmo和Furby等圣诞玩具的行列，这些玩具如此受欢迎以至于你甚至不能得到它们。*

*在他们对难以捉摸的控制台的追求中，疯狂的父母、妻子、男朋友和孤独者在他们当地的GameStop前露营，刷新大盒子零售商的网站十亿次， [进行大胆的暴力抢劫](https://www.playstationlifestyle.net/2020/12/07/ps5-heists-high-speed-vehicles-uk-fast-and-furious/) 。*

*对热门新技术项目的狂热是部分合理的渴望，但短缺还有另一个更黑暗的原因。 [游戏怪杰们正在使用机器人](https://www.washingtonpost.com/technology/2020/12/16/ps5-buying-bot/) 即时买断零售商提供的尽可能多的PlayStations，这样他们就可以在易贝重新出售它们，有时价格是原始零售价格的两倍以上。尽管零售商表示，他们正在尽全力打击机器人买家，但合法顾客也在转向机器人，因为这是获得PlayStation 5的唯一途径。圣诞节太棒了，我说的对吗？*